---
title: Балістичний жилет
description: І це варіанти
published: true
date: 2023-10-29T14:08:18.551Z
tags: game, item, ua
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-29T14:08:13.818Z
---

- [:arrow_backward: Назад *Повернутися на сторінку предметів.*](/uk/game/items#items)
{.links-list}

# Балістичний жилет

![vest.png](/items/ballisticvest/vest.png =250x){.align-right}**Назва**: `Балістичний жилет`
**Категорія**: `ОБЛАДНАНИЙ`
Балістичний жилет — це предмет, який можна спорядити, який можна знайти в силосі Omega Warhead або в кабінеті доктора Мейнарда. Екіпірування займає приблизно 3 секунди та призначене для захисту тулуба гравця від куль. Після того, як він буде споряджений, швидкість обертання гравця зменшиться. Якщо гравця поранять у тулуб, жилет запобіжить втраті крові та різко знизить витривалість гравця. Гравець все ще вразливий до втрати крові, якщо постріл в будь-яку іншу частину тіла. Коли гравець одягає жилет, з’являється таке повідомлення: «Ви надягаєте жилет і відчуваєте себе трохи обтяженим».

‎
‎
# Важкий балістичний жилет
**Назва**: `Heavy Ballistic Vest`
**Категорія**: `ОБЛАДНАНИЙ`

Важкий балістичний жилет можна виготовити, помістивши балістичний жилет всередину SCP-914 "Годинниковий механізм" із налаштуванням "Добре". Це забезпечує більший захист. Однак для екіпірування потрібно трохи більше часу, і коли його буде екіпіровано, 8 смужок зникнуть з індикатора витривалості гравця. Коли гравець одягає його, з’являється таке повідомлення: «Ви одягаєте жилет і відчуваєте себе сильно обтяженим.

# Об'ємний балістичний жилет
**Назва**: «Громісткий балістичний жилет».
**Категорія**: `НЕЗБОРНИЙ`
Об’ємний балістичний жилет можна виготовити, помістивши балістичний жилет всередину SCP-914 "Годинниковий механізм" із налаштуванням "Дуже добре". Коли гравець спробує підняти його, з’явиться таке повідомлення: «Жилет занадто важкий, щоб його підняти».